Un automata es capas de procesar informacion y realizar computo, este esta compuesto por por un conjunto de estados finitos.
Este recibe como entradas simbolos y una funcion de transicion que describe como el automata cambia de estado dependiendo de que simbolo este leyendo en la entrada.

Existen 4 tipos de automatas
    - Automata finito determinista
    - Automata finito no determinista
    - Automata con pila
    - Maquina de turing
cada automata se puede utilizar en base a los requerimientos y el tipo de lenguaje con el que se busca resolver un problema.

El automata va a recibir una entrada, esta entrada esta formada por ciertos simbolos, este mediante una secuencia de pasos va a determinar si la entrada es ACEPTADA o RECHAZADA, todos los casos donde la entrada nos permita ser ACEPTADOS se le va a considerar el lenguaje de nuestro automata.
